ossenmrvs 308 cessemus

ι. ‹ Ramesses patra periit, tribu Sergia -· [Illssvir viarum cumn-
darum‚ tribunus militum legionis VIII, [qulaeston praetor, [praefectus
frulmsnti dandi, [proconsul plravinciae Siciliae- Versa serrano

..1 osser. osc. sr rorum boam quidam maatapatie a· Abstra
vitietur amaseae esse.

388. Cascellius, medicus Martial. 10, 56, 3.

389A. CASCELLIVS memorabar at testis senates consulti ele Oropiis Ia-
soriptiones Graeciae septentrionalis I 413.

A. Cascellius ta.. Parmenios, Horatiae, selmum Cascellius. A. f..

. tribu Romilio tit. - Fuit quaestorius neo ultra proficere voluit, cum
illi etiam Augustus consulatum offerret Pomponius Dipest. 1, 2, 2, 45.

, Qetaestor certe ¹aste annam 681 = 73 a. 0., qao amo testis senatus

’Δ consulti fait. ¹Senes et orbus temporibus triumvirum Valerius Maxim.
6, 2, 12. Ia oim‘s eum faisse, aaa Horate'as de arte poetica scriberet,

Ι ea oasa 371 ‘nec scit quantum Cascellius Aulus’ neqaaquam melaac
occasa est.

.. Volcatius Cascellium ius civile docuit Plio. a.t.e,144,· (Α. Ca-
scellius Quintus Mucius Volusius auditor’ corrupte traditur apert Pom·
ponium l. l. cf. adorat. Maereat, qai conara ‘Quinti Muci auditoris
¹Volcacii auditor} denique in illius bonorem testamento Mucium

Ι nepotem eius reliquit heredem ita. Iure consultus clarissimus ita..

¹ ⁸ Valeo. Maaim„ Horat. l. l., Ammius. 30, 4, 12. Cascellii scripte· non
extem nisi unus liber bene dictorum Pomponius l. l. Dicta eius
Quintilian. iactitat. 6, 3, 87 = Macrob. sat. 2, 6,1 et ebd.'§ 2. Sub
triumviris compelli nou potuit, ut de aliqua earum rerum, quas trium-

* viri dederant, formulam componeret Valer. Mas. l. l. (ef. Macrob. l. l.

: “iure consultus urbanitatis mirae libertatisque’). Perperam ea verbis
Valerii Maximi e'aris periti auidam, velati Kariatas, sanaem Recte-ts-

ι peselu’eltte I p. 487 contra Pomponiam statuerant Cascellium tcoarorc
proscriptionem praetoris lactan obtinuisse, oum Valeriam noa ‹ls prae-

. ι tora qai formales dabat. sed ele basiae privato, qai casalaricus
componebat, apere manifestam sit. --Memoratar pluries ia Digestis
a Iavoleno et leiaaa cf. Lenel, Paliapaaesa'a I p. 107.

- M. ANTONIVS CASCELLIVS. ·

390 CASCONIA MARCELLINAj clarissima femina, quae vixit annis Lvn;
Casconia Marcelline filia, clarissima femina, posuit eit. smaleralcm
1111986 cf. IIIS. 8572 Saloaitaaum. ’

-CN. PEDIVS CASCVS.

- Q. Fab[ius] Caspe... vel Carpe..

391 Casperius, centurio anno 51 sub Caelio Pollione praefecto castello
Gorneis in Armenia praeerat Tac. a. 12, 45. 46 ,· anno 62. a Domitio
Corbulone sd Vologaesem regem Nisibim legatus missusest aa 15, 5.

392 Casperius Aelianus, praefectus praetorio sub Domitiano portatae.
vit. Apollonii Tyao. 7, 16-20. 22. 32. 40, Dio 68, 3; denuo sub Nerva,

 

